border-width: 1px;border-style: solid; border-color:  black;
border : 1px solid black;

테두리는 상하좌우 4개방향에 대해 width, style, color 각각 설정 가능
border-top-width
border-bottom-width
border-left-width
border-right-width


여백 아래 2가지도 방향 지정 가능
padding-top
padding-bottom
padding-left
padding-right
4개의 방향을 직접 지정할 수도 있고 모두 동일하다면 방향을 생략하고 씀
padding : 40px 30px 20px 10px; 시계방향으로 상/우/하/좌
padding : 40px 20px; 상/하, 좌/우
padding : 20px; 모든방향 동일하게 20px

안쪽(내부) 여백 padding
테두리 바깥쪽(외부) 여백은 margin\

margin은 특별히 auto 설정하여 좌/우 여백을 중앙으로 배치되게 설정 가능

width 너비, height 높이, 절대값으로 px 등을 줄 수 있고, 부모의 너비 기준 상대값으로 %를 줄 수 있음
지금까지 padding, margin, width, height 는 block요소에만 설정 가능 
일반적인 블럭요소 div
인라인요소 span
인라인 요소에 너비와 높이를 주고싶으면 display 속성을 inline-block;

인라인 요소 안에 인라인 요소 중첩 가능?
인라인 요소 안에 블록 요소 중첩 가능?	X
블럭 요소 안에 인라인 요소 중첩 가능?
블럭 요소 안에 블럭 요소 중첩 가능?